Программист пишет код и в результате работы получает программу или ее модификацию, 
также он может занимается ее поддержкой и обновлениями после выпуска.
Программист должен знать язык программирования. 
Программист должен уметь разрабатывать алгоритмы, работать со сложными
структурами данных и логикой. Он должен писать понятный читаемый код с
ясной архитектурой, а также он должен сделать понятный интерфейс для
пользователя.
Я на работе буду заниматься тем за что мне заплатят, но хотелось бы конечно делать
игры.